Bonjour à tous les amis,
on est parti pour l'enregistrement.
On est aujourd'hui avec quentin. Salut quentin.
Salut Quentin.
Je suis très content de l'avoir avec nous aujourd'hui parce
que quentin est un membre krn un produit.
Il y a de mari quand formation quentin
J'ai démarré en fin 2023, je crois,
Par 2023, on a eu la chance de se rencontrer avec quentin
lors d'un événement networking,
on avait fait une journée à la plage dans le sud de la
France, qui était très sympa.
À l'époque, il essayait de lancer un
site sur les ranges bouteilles.
Ça avait marqué,
on avait mangé qu'on avait passé un super moment avec
toute une partie de la communauté et quand après
a mis du temps sur la partie du développement media baking.
Et maintenant, depuis un an,
il a rejoint l'équipe de Johan avec qui il travaille.
Et justement, on est aujourd'hui dans l'installation pro
sur ma nouvelle boutique Shopify et du coup première étape,
qu'est ce que quand un me dit avant
de lancer la vérification marché center,
il faut modifier les pages et s'assurer qu'on est
bon, un petit peu partout.
Donc là, on est en train de repasser en revue les pages de
politique de livraison, les
pages de conditions générale de vente, mon sur légal, etc.
Et on rentre dans la configuration du merant center et je me
suis dit que ça allait certainement vous intéresser.
Quand du coup je te laisse revenir,
peut être à la page du mer center et puis nous
raconter un petit peu ce qui se passe.
Donc je suis dans livraison et retour
conditions de livraison.
C'est surtout ça qui est important.
Là, je l'ai déjà ajouté, mais on va la modifier.
On va refaire toutes les étapes.
Donc on commence par nommer le nom des conditions,
mes livraisons sur les pays.
Là on est sur la, sur la France, dans un premier temps,
On n'ajoute pas non.
Quand on vérifie le MCC,
on n'ajoute pas Belgique suisse, on met que France, comme
On peut, on peut parce que sur ton,
sur tes conditions
générales de vente, tu parles de l'europe.
D'une manière générale, on est sur,
on est sur de l'euro partout.
Donc il n'y a pas de souci.
L'importance, c'est que ça soit cohérent. Donc,
Mais au pire façon, on peut démarrer France.
Et puis on ajoute par la suite
Ou on peut ajouter par la suite. Pour
La suisse, par exemple, ça
peut être un petit peu différent.
Par exemple, en général,
les transporteurs sont plus lents vers la suisse.
Donc, à la limite metton juste France,
Belgique, on sait que c'est facile.
Tous les produits Le plus, très bien
Livraison hors limite de commande.
Ce n'est pas très important. On va mettre paris ici.
Ça, ce n'est pas vraiment, ce n'est pas
vraiment pas bloquant.
En tout cas, niveau de Google sur le temps,
on va se baser sur la politique de livraison.
Donc là, on a vu que sur ta politique de livraison,
t'as un temps d'entraînement de 34 à 48 h ou je mettre deux
jours de deux, un à deux jours du lundi au vendredi.
Gaffe à ça, tu vois, tu mets en week end des des jours
fériés pour être bien cohérent avec ça qui était important.
Ça, ça peut être des motif de strike, la part de Google.
Donc c'est important de le mettre sur les
sur les délais de livraison.
Donc, d'acheminement plutôt,
l'on est sur huit à 15 jours ou donc huit à 15 jours,
je les mets ici sur le temps, non?
Je te dis une connerie. C'est ici
Ce traitement, si huit, la 15 lundi au vendredi
Ou aussi, ok.
Donc on a un total de neuf à 17, c'est tout bon.
Ensuite, on est sur une livraison en tarif fixe. Pareil.
Là, je vais voir les frais de livraison.
Le coût de la livraison est de trois, 90. Ok, tarif fix. Je,
À mon avis, actualiser la page vu qu'on a fait une petite
mod vu qu'on a rajouté du coup cette livraison
En avoir avec assurance
tout au au tout clan de 23, trois,
90 et sur la partie assurance.
Je sais pas si c'est toi là.
Je me demande si je l'ajoute là ou par je regarde tout à
l'heure quand en déjà on a déjà ce qui
est important, c'est la base.
La Base trois, 90.
En général, toute façon, la plupart des sites ont un seul,
un seul tarif de livraison.
Je vérifierai plus tard pour la partie VIP,
mais l'important, c'est déjà d'avoir ça.
Con, livraison. On a ici un petit plus.
On ajoute nos conditions de retour.
Je veux dire, ici, elles sont là.
Je vois que tu as une partie ici dans ta politique de
livraison, une partie de remboursement.
Mais ce qui est important, c'est aussi d'avoir sa page
de politique de on a
Une page de politique renforcement
Là. Donc hop,
un petit copier un petit coller ici.
Il y a des éléments importants qu'il faut qu'il y ait dans
la politique de remboursement.
Je ne sais plus s'il faut qu'on fournissent directement le
bon non, je crois pas. Tu
N'es pas obligé. En fait, c'est toi
qui choisis le tout.
C'est d'être cohérent entre ce que tu dis sur le site est ce
que tu mets sur est ce que tu mets dans la
Il ne faut pas qu'il y ait une adresse quand même sur la
politique de remboursement,
Non? Parce que tu peux,
si tu dis qu'il faut contacter le support
Exactement Normalement, ça passe moi.
Je n'ai jamais eu de problème par rapport à ça.
Je pense que c'est ok. Là, on voit politique dure 14 jours.
Donc j accepte les retours pour
défectif des nombres d'effectifs.
Donc ça, c'est ça. Disons que c'est le mode standard et la
Base Générale.
Oui, j'accepte les échanges. Ça c'est la base aussi.
On ligne product. Oui.
Donc on, on n'accepte pas des produits qui ont été utilisés.
Délai de retour, 14 jours. C'est ce qu'on voyait ici.
Voilà Ce qui est le minimum, d'ailleurs, dans l'espace
Légal français.
Exactement. Donc c'est le minimum.
Certains mettent plus sur 14 jours, ok?
Méthode de retour par renvoi postal,
justement responsabilité sur le retour de la belle.
Ça dépend. Ça dépend gé général.
C'est comme ça, ça dépend des ça dépend de votre politique,
du une responsabilité du client.
Ou à mon avis,
il vous incombera de payer vos frais d'expédition
pour retourner votre article.
C'est les trucs de base.
Moi, je pense que assez rapidement, par contre,
je prend ma charge là.
On a un peu plus de marge sur ce projet là.
Donc je le modifierai par la suite, à mon avis,
Ça marche.
Et là c'est bon, ça c'est pas obligatoire. Hop.
Et je confirme, c'est parti.
Ok, donc là, au bout de quelques minutes,
vous allez voir que ça va passer.
Il va avoir un petit, un petit, un petit symbole vert
En état, Vérifier quand même avant,
avant de pousser le flux que ça soit bien
que l'état soit bien validé.
Si c'est une Croix-Rouge, on va essayer, on va, on va aller,
on va aller faire des modifications jusqu'à ce que ça passe
Déjà mis de l'url du site internet là. Oui.
Alors sur sur les infos de l'entreprise ou important,
il faut que ça soit tout à fait exactement.
Voilà donc ça, c'est vraiment les deux choses importantes.
C'est les conditions de livraison, les conditions de retour
et sur les informations de l'entreprise.
On veut avoir un site qui est revendiqué ici avec ça, on a,
on a les cartes en main, pouvoir faire passer son son site.
Bien sûr, après il y a toute une partie
cohérence dans le site.
Tu vois? D'ailleurs on peut regarder.
J'avais remarqué ce qu'on disait justement tout à l'heure
là, on a livraison fer ici.
Donc ça, c'est une petite correction à faire
parce que la livraison est un.
Donc ça, ça, ça, ça, ça peut être un motif de strike aussi
de la part de Google sur le FAQ.
Donc il faut bien scanner tout le site,
bien relire plusieurs fois pour
voir qu'il y a aucune incohérence.
Donc ça, c'est bon. Les moyens de
paiement là on est sur un Shopify.
Donc les moyens de paiement, ils sont affichés en
bas, ils sont automatique.
Ça c'est pratique avec Shopify,
parce que ça se automatiquement ici là,
on est cohérent à visa master. J'ai
Déjà fait une review, notamment avec JP.
Là, je vais donné mes pages, condition générale de vente,
politique de remboursement, politique d'expédition.
Et je lui ai demandé de vérifier avec la f FAQ s'il n'y
avait pas d'information qui était contradictoire ou
différente, justement, il en avait
sur les délais de préparation et les délais d'expédition
et je les ai modifiés.
Génial. Ok, donc on est bon livraison,
retour un retour toc.
Ok, c'est les bonnes adresses mail le 14 jours, c'est bon.
Tout une réclamation nous suffit de nous écrire.
Ok, ok, pas de souci.
Ok, quels sont les frais de livraison? Trois 90.
Ok, ça c'est bon.
C'est good. Quels sont les délais?
Être 48 h pour aller jusqu'à 72 h.
Il faudra que j'enlève cette partie là
Peut être l'enlever là Ou
Ne soit pas source de confusion.
En tout cas, ce que j'aime bien quand,
quand on pousse à plus,
donc ça veut dire qu'il va y avoir un examen quand on va
générer un examen de la part de Google, ce que j'aime bien,
c'est éviter les choses qui peuvent éventuellement
être source de doute de la pour Google.
Tu vois quand, quand, si jamais le compte est bloqué,
on est déjà enlevé un maximum pour restreindre de
l'entonnoir de ce qui peut bloquer
Exactement Et avoir le moins de
Façon.
On a laissé 24 de l'autre côté.
Il n'y a pas de plus dans la phrase,
il faut laisser 24 à 40 tard de ce côté là quoi été
Génial.
Ok, un retard d'expédition.
Je pense que ça, je pense que ça, il n'y a pas de souci.
Je pense que ça, ça devrait passer.
Ok, pour le support.
Pas de problème, aucun frais supplémentaire.
Ok, ça, c'est important. Aucun frais supplémentaire,
parce que Google n'aime pas les coups caché.
Donc là, on est bon. Tout des frais de doane ou
taxes locales peuvent être appliqués.
Mais ça, c'est hor. Et nous on a vu que dans le marchand,
on est en train de pousser France, Belgique.
Donc on n'a pas pas de problème à ce et sur la rétract
rétractation, 14 pas de problème
Et la clique sur le formulaire de contact pour être sûr
qu'il n'est pas en 404.
Ok, c'est bon.
Donc, effectivement, sur le sur les contacts,
c'est important d'avoir un formulaire comme tu l'as mis ici.
Ça c'est parfait. Et il faut aussi un numéro de téléphone.
Est ce que tu un numéro. Il ajouter un numéro
Un numéro de téléphone.
Tu sais bien, c'est vraiment un test en live
du module précédent.
Donc on a fait un module complet avec tous les éléments.
Tu vois tous les éléments de vérification et tout ça là,
on est sur un test grandeur nature.
Je met dans le fouteur du coup, on est d'accord, tu
Peux le mettre dans le fouteur et tu peux rajouter aussi.
Tu peux rajouter soit une adresse mail contact
Dans le footage.
Et aussi c'est ici sur cette page,
tu pour ajouter une adresse postale.
Tu vois, c'est bien avoir au moins deux deux contacts.
Donc le formulaire, le numéro de téléphone.
Et si tu veux pas mettre d'adresse postale, tu mets un mail
En tu En footer en foot.
Si t'as un mail, un numéro de téléphone en mail.
C'est parfait. Vrai,
J change chargé.
Ok. Et
Forme, ok, information
dans le menu information.
Information. Ok,
donc c'est le menu information là qui apparaît.
C'est le menu à propos qui qu'il apparaît.
Je n'ai pas d'endroit
Ici là à gauche. Là,
Non, c'est la forme de clavio ça.
Je ne peux pas écrire dedans.
Tu, tu, m. Tout
Reste que c'est bien de l'avoir sur le.
C'est bien d'avoir ça.
Sinon, tu mets tout. Tu mets tout dans
Le mais je pense que je vais le mettre dans le
foot tout en bas.
Tu vois dans le,
c'est le bas du foot.
D'ailleurs, le lien qui est mis, c'est le lien my Shopify.
Il faudra l'enlever ça
idéo ce truc
dans ça, c'est la brand.
Ok, bon, je vais,
je vais voir ça avec Théo pour tu me la
pour, tu me l'ajoute.
Numéro de téléphone et email
dans le foot
L Milo, les Milo l Milo.
Ok, je suis en train de vérifier page de réseaux sociaux.
C'est bon, surtout pas de liens morts
Exactement et tout ça.
Ce n'est pas des détails, les amis,
tous les éléments qu'on est en train de lister avec
canta c'est mis représentation.
Bonne dire à, par exemple, regarder,
j'ai un problème sur le site internet va dans le panier
pour qu'on voit que c'est écrit.
Livraison offerte sur la slide. Voilà.
Regardez ici, livraison offerte.
Si on envoie le flux maintenant, ça saute
et représentation.
Vous dites au client que la livraison a offerte sur la page
d'après vous lui demandez trois 90 coup caché Google y vous,
man instant.
Et le problème, c'est que ça doit être dans le plugin de
panier parce que je n'avais aucune idée de
ou est cette information.
Voyez ce que je veux dire. Donc c'est ici tarif et
livraison dynamique principal,
pallier non atteint trois 90
principal atteint pallier atteint si maintenant il n'y a pas
de palier hop,
mais un jour pour moi, je pense que j'ai peut être trouvé.
Il y avait un système de franco de porche sur le plugin de
pan de de livraison.
Je mais encore temps. Je vais laisser en
je en navigation privée. Mais tu peut être pas.
Je vais for en disant si palli atteint trois 90 pour voir
update comme ça.
Au moins on pourra lancer le flux en direct
avec les gens connectés.
C'est pas mal, non?
Là vraiment, ce qui pose le problème,
c'est le numéro dans le foot.
Ça, c'est pareil. C'est essentiel.
Alors il y a des gens qui disent que bon moi, je vous dis
il un numéro dans le foot quand vous lancer
votre site, c'est nécessaire.
Un voilà. Numéro qu'on peut prendre avec
Exactement le numéro que je vais mettre moi enfin,
Est ce que tu Le faire un petit peu en mode tra
avec juste un bloc de contacts,
mais au moins on pourrait lancer, ça sera ramo.
Mais pour Google, ça ne sera pas é
moche, malheureusement, c'est comme ça un,
ça arrive, on é on le choisit pas en fait avec en fait les
moyens du bord, pas téléphone.
Et là je mettre le numéro on off.
Je devrais voir apparaître ça dans le foot.
C'est très moche, mais ça devrait être fonctionnel.
Et bien évidemment, je vais demander
à coach Théo de me refaire un truc un petit peu plus
propre demain.
Quand il aura le temps, il a déjà fini sa journée.
On regarde un peu dans le fou tard.
Non, toujours pas. Ça n'a pas encore changé. Non,
Je n'ai pas
A priori. C'est devrait
être
Un test en navigation privée.
C'est arrivé. Tu étais en train de
la qui est sur la fich je produit.
Ouais.
Ouais, ouais.
Ça, ça serait bien de l'enlever,
ce que je n'ai pas fait de calcul, mais ça me semble un peu
short par rapport à ce qu'on a donné quatre.
On est là, on est le 20 de fum mai, ça fait,
On avait fait huit jours total et pas huit jours ou je
pense alors
afficher l'indicateur vert disponible,
afficher l'indicateur orange chez le stock.
Baisse, délai minimum, forme de date,
délai de livraison, délai minimum, trois délai maximum
15 non?
Donc on va faire entre huit et 10.
Et donc là, il dit acheter maintenant et
recevez le le 9 juin.
C'est beaucoup plus cohérent à déjà.
C'est mieux Le maintenant et
recevez le le 15 juin.
C'est un peu loin.
Ou on avait dit qu'on était à combien nous dans les
Huit et 15 jours ou 15.
Ouais. Sinon tu masques un juste
cette juste, cette partie,
Le temps de la v vérité, Le temps comme ça.
Tu t pas.
Ok. Là,
je vois que t'as aussi dans ton bandeau.
50 euros de remise. Je vérifie bien que c'est actif.
Ok, tu as bien tes cinquantes de remise ici.
Tu vois pas de, on est bon là,
un code moins 10 l. Je vais le tester.
Non, justement, il faut que je le cache
Ou tu vois là, je vois qui il est pas
Exactement ça.
C'est 1000 représentations également les amis comme test.
Si vous avez un code sur votre site internet qui n'est pas
fonctionnel, c'est mise.
Représentation. Donc là moi, de mon côté,
je ne vais pas cacher.
Je vais le créer un tout simplement le code l
qui est valable du coup jusqu'au 21 zéro six.
Super. On a un vrai test en direct. Je suis très content.
Ça, les petites
vérifications partout.
Ouais. On a fait un bon tour.
Donc c'est vrai que c'est là. C'est assez exhaustif.
Après un autre point,
on cite un petit peu particulier parce que ça peut être
apparenté au domaine de la santé dans Google.
Il peut aussi peut être m'emmerder avec ça
Sur des claims Ou sur les même sur sur du mise
représentation sur tu vois les 10 minutes
seulement révélées.
En fait, on est sur des promesses révolution,
révélé tout ce qui est un peu promesse.
Ça peut le vocabulaire utilisé ça. Tu peux avoir
Normalement c'est léger et ça passe sur Facebook.
Donc ça devrait passer sur Google.
On peut tenter par contre, si on a un mis représentation,
il faudra faire faudra foutre à po le site et enlever tous
les les termes qu tu amélioration d,
l'élasticité et fermeté de la peau.
Ça, c'est une promesse aussi.
Je sais que Google n'aime pas trop genre de choses.
On risque d'être dans le domaine de la santé aussi.
Donc on risque d'avoir au moins des produits qui sont en
stock limités dans le marché center et on ne pourra
potentiellement pas faire de re marketing.
Ça dépend ça, ça tente. Mais voilà.
Connaissant Google, on s'est fait emmerder pour moi que ça
va sur des sur certains sites à avoir anti
chose là et Google, il n'aime pas trop
Toutes les plateformes n'aime pas
trop des domaines de la santé.
C'est ça. Donc, soit tu mets tout,
soit tu cache tout, tu masques.
Tu pose, tu passes ton flux dans le merch.
Tu laisses valider tattends huit jours parce qu'il y a un
bot qui repasse une deuxième fois,
un bot qui passe au bout de deux jours est un bot qui passe
même pas forcément un bot.
Des fois, c'est des vérifications manuelles aussi la plupart
du temps qui n'y passe au bout de sept à huit jours.
Donc pas de modifications sur le site pendant huit jours.
Une fois que tu as attendu tes huit jours,
tu pourras rajouter ce genre de choses, choses
Que ce moment là, de notre côté, on a déjà commencé
là sur la partie FB.
La source principale, c'est surtout d'aller sur meta.
Donc on va essay de comme ça. Il
Essaye de passer comme ça et on refer un tour en tout cas.
Ce qui est bien, c'est qu'on a déjà vu la base de la base
qui va là pour tous les sites, c'est à dire la cohérence,
la cohérence entre les délais de livraison,
les frais de port, toutes ces choses là.
Donc On écoute
Sim pro là, j'allais,
j'ai besoin d'installer aussi Google
analytique sur ma boutique.
Et en fait, ce n'est pas,
il ne faut pas installer Google analytics en parallèle.
Une autre application, parce que sinon ça vient en
concurrence également avec donc vraiment,
et on le rappellera dans la formation
là sur la partie analytique.
De mon côté, moi, ce que j'ai fait, c'est que j'ai créé
un nouveau compte, un nouveau domaine et j'ai un numéro j,
qui est ce numéro là.
Et j'ai attendu,
j'ai attendu ce rendez vous avec quentin qu'on puisse vous
filmer l'installation de sipo.
Et c'est dans l'installation de simpro qu'on va collecter
simpro et le compte j.
Si je ne dis pas de bêtises, c'est bien ça quein.
Et même Google, la toi
Même Google exactement le compte Google existe.
J'ai dû le créer, aucune configuration particulière.
Je suis passé en manuel classique comme on vu avec joran
dans le module et on a un mer center que vous venez de
voir que quand quand
a commencé à configurer qui nous a été livré
par des shoppes comme d'habitude,
Voilà une Google, là moins avec cette parti.
Et donc si produit, on le rappelle,
c'est ce qui va nous permettre de envoyer notre flux produit
sur le leant center et de grosso modo,
faire la connexion avec tous les services de Google.
Ils sont leaders aujourd'hui sur la partie Shopify.
C'est vraiment beaucoup plus facile
que sur votre presse d'ailleurs.
Et on va juste récupérer les tags,
vérifier que les tags sont bien configurés dans si
faire notre test live.
Et à partir de là, on est tranquille.
C'est à peu près c. Quentin
Exactement.
Je dois Signing ici ou
Tu dois Signing et tu vas pouvoir,
tu vas pouvoir entrer ton.
Tu vas pouvoir entrer ton ant dans un premier temps.
Alors par contre mon mère,
il faut que je avec le cours Google
et ça
Avec ton compte Google sur lequel t'es en
admin sur le ant.
Et donc là, je prend un point comme
C'est ça là, je sélectionne les trucs, j'imagine tout
Sélectionner, Continuer.
Et donc la tape là,
Je montrer, va montrer à tout le monde comme ça.
Effectivement, ils verront le process s.
Ils n'ont pas la chance d'avoir un
quentin avec eux de leur côté.
Donc là vous connecter à votre compte marchand center.
Moi, de mon côté, j'ai plein de sites sur le compte marchand
center car on est bien sur celui de l' la
configuration qu'on est en train de faire.
Et du coup, le numéro c'est celui ci six, sept,
deux de pour ça.
On revient du coup sur le Shopify.
On est, on est là à gauche.
Et là, on s'assure de bien sélectionner le bon compte.
Quand on en a plusieurs comme moi,
si vous en avez pas plusieurs, dans tous les cas,
on un qui sortira.
Et puis le problème se posera pas confirme, continue
ainsi un target market France,
contente en français.
Voilà Target market.
Lequel
Ou Ok, alors là tu,
tu fais là en train de cette top le flux.
Donc which product need, celui sub
all product oui, défaut product tile, ok,
des faux product description.
Ok, ça, ça dépend des sites,
mais normalement on est bon sur défaut. Des
Fois on fait des variantes un peu particulière, etc.
Nous en général, ce qu'on a bien configuré en back office,
qui sont les bons titres, les bonnes des sélections, etc.
C'est ce qu'on pousse dans notre flux produit
Tout à fait Uniquement que les premières variantes ou
toutes les variantes, nous on pousse
toutes les variantes, les
Variantes et variante taxe.
Oui, c'est configuré
À exactement
Sur le product id format.
Alors il y a deux solutions, soit global format.
Donc ça, c'est pour ton contact, soit ta global format.
Ça te met un Shopify us avec le premier.
La première série, c'est on, c'est ton produit global.
Et la deuxième série, c'est le, c'est la variation.
Donc tu peux avoir ça en général,
c'est intéressant parce que tu es sûr d'avoir
un identifiant par variation, sinon pas,
est ce qu'il a eu à ce product dit en général,
on met pas ça, ça va dépendre des boutiques aussi.
Et surtout d'ailleurs, si on a ça,
on peut avoir des problèmes parce que les variations
ont toutes le même identifiant.
Par exemple, ça peut être source de gala.
Donc global format, fin de l'histoire
T es sûr. Sinon ta
variante, Heidi se product dit ça peut marcher
aussi, mais sur le global format
Là, on n'avait pas de choses qui nous attendaient.
On devait ajouter email, les numéros de téléphone,
on l'a fait, c'est pas beau, mais c'est là.
On a enlevé ce
problème là de de commander.
On a changé l prix de livraison ici,
Il, il y a les 10 % que soit soit soit tu peux
l'ajouter dans ton
Soit on va vérifier le
l validé par
Il y avait aussi, tu sais, les pages en bas,
les pages dans le check out, la t page légale.
Ah ça. Par contre, tiens, ça tombe bien.
Dernière vérif importantes,
parce que ce ne sont pas les mêmes
que dans le fouteur du reste du site.
Et donc, je ne sais pas ou elles sont,
et c'est d'ailleurs ce que j'ai demandé à coach Théo.
Il y a du Laurent ipsum.
Quand je regarde dans mon thème, je n'ai pas de l à ipsum.
Quand je regarde dans les pages, ces pages là n'existe pas.
Ce ne sont pas les mêmes pages.
Et donc là, ce qu'il faudrait faire, tout simplement moi,
c'est juste mettre les mêmes liens vers les pages que j'ai
déjà à toi, mais j'en coordonner coordonné.
Alors Théo me disait c'est certainement les pages politiques
est ce que tu sais de quoi ça parle.
Les pages en politique de quelque chose policier, j'imagine.
Ici,
C'est celle là, C'est, ça avait raison.
Donc là, il
faut faire un copier collé du coup des pages qu'on
a déjà dans la rubrique page.
J'imagine, pour être sûr que sont les mêmes
informations, mais d'accord,
Ou Allez,
on fait ça et ensuite on synchronise le flux.
J'ai bien vérifié du coup,
les politiques s'affichent bien ici.
Donc on fait un petit coup collé des
pages qu'on a déjà définies.
C'est bizarre qu'on ne puisse pas directement linker
qu'est ce qui nous manque comme élément quein du coup,
rien. On envoie la synchro.
Ouais, Allez, on
Envoyer la synchro ou tu peux, tu peux envoyer le flux.
Et donc là, ça y est,
on va pousser notre flux produit dans notre merant center.
Voilà donc là, tu vas avoir les produits qui vont arriver
et ils vont être en examen pendant quelques jours.
Bonne quatre 48 h, ça dépend.
Et puis ensuite, après tu pourras, tu pourras envoyer
envoyer dans Google la alors nous, en général,
on link aussi Google, la quand on est sur de nous,
sur les sur le, sur les sites,
on fait directement le link avec Google,
la dans le ancienne process, on peut attendre aussi,
parce qu'en fait, le problème, c'est que si si ton marchand
petit des strike, tu peux avoir le Google de qui strike
aussi après ça se débloque,
tu peux contacter des supports et
les débloquer sans trop de problèmes.
Mais en gros vaut mieux attendre que le flu soit validé
avant de connecter le compte Google.
C'est ça Reconnecter Google analytics.
On peut on peut connecter Google analytics par
ou ouais,
C'est voilà, continuer.
Confirme.
Voilà là tu link.
Donc là, tu vas avoir ton ant center
qui est linker à ton Google.
C'est ce qu'on était en train de dire l'idéal,
un petit peu que ton flu soit validé,
nous on le non, le link immédiatement.
Et en général, on arrive à débloquer.
Si les marchand de bloqué,
on arrive à la débloquer avant que le goût,
Comme on a fait après travail, on a l'habitude,
on sait que ça passe et on sait que c'est bon dans votre
cas, vous pouvez potentiellement attendre que le flux soit
validé avant de le connecter. Quoi ça
Exactement.
Donc là, on valide dans automatique les ligne. Quoi?
Il on
arrive directement sur le tracking.
Donc là, tu peux activer ici.
Donc là, il a été sélectionné.
Donc tu peux faire save tout temps à droite.
Voilà. Et là tu peux revenir en arrière.
Tu retournes sur si process.
On va se remettre sur la partie tracking.
Donc tu vas dans tracking taxe dans ton menu, le premier,
le premier Google dynamique marketing, conversion
cette top tracking taxe ton bouton à droite.
Voilà. Tu valid encore.
J'ai Ou donc tu fais
cré New conversion.
On va en faire une à côté comme ça.
On ne va pas, on va pas modifier
ce qu'a fait déjà pierre Alexandre.
On verra, on verra avec lui.
Donc là, tu crées une nouvelle action de conversion.
Celle ci, c'est celle de sim pro.
Tu fais pareil avec la de tous cartes.
Donc je appelle Ça,
c'est à balise sim pro ou
là on créer une nouvelle aussi pour l tout cartes
Et faut bien faire attention de ne pas avoir plusieurs
tracking en place.
Et là tu peux valider.
Et là on continue. Et là, il faut impérativement,
par contre, nettoyer les balises pour pas qu'il y ait deux
fois du tracking sur le site. Quoi
Ou si tu peux, on peut aller voir déjà dans Google
sur la partie actions en principale et secondaire
pour justement éviter d'avoir un doublon
dans la remontée d'informations.
Tu vas dans objectif dans ton menu à gauche, conversion,
récapitulatif nickel.
Donc là, tu vois qu'il y a été deux balises.
Il y a l'achat, celle qui était déjà en place et celle qu'on
vient de rajouter le problème c deux actions.
Elles sont en principale. C'est à dire que quand tu vas
avoir, si tes deux balises sont bien configurées.
Donc la achat a priori, elle a été configuré avant et là,
on vient de configurer la via.
Si tu vas citer une conversion, avoir deux
deux conversions qui vont remonter.
Donc en fait, il faut que tu'en a
qu'une seule en principale ici.
Donc je te conseille de garder de passer,
tu quittes sur rachat et on va la passer en secondaire.
Donc, du coup là, dans les objectifs
récapitulatifs détails.
Donc le panier, il faut le supprimer, on revient ici,
on le supprime hop.
Et du coup là, on a bien trois balises.
Le principal secret ici secondaire à
tout cas et les deux inactif.
Donc là logiquement, quand on va commencer à avoir du
trafic, il y a des gens qui vont jusqu'au check out.
On devrait commencer à voir ce nombre là. Mont monter. Quoi?
On est d'accord ou
Dernière chose, il faut que tu retournes dans ton bac
office ou que tu retournes dans ton bac office.
Ça m'étonne qu'il ne l'est pas proposé derrière le pixel.
C'est ça. Tu fais un copier coller de ce de ce
code de custom pixel.
Ok, On va aller dans ceings
Just pixel.
Alors j'ai copié le code pixel.
Tu vas dans settings,
Je dans cette ligne ici dans l'application de si pro.
Non, non. Dans Shopify, tout en bas gauche,
là des sept du shop,
Le sept classique. Tout
À fait. Tu vas dans
event dont on
menu un peu.
J'ai vu déjà Là.
Tu a que pixel ton bouton en haut.
D'accord, ici disconnecter c. Ok, c'est normal.
Tu en ajouta. Et donc là on, mais
Si To
Yes, tu le copies ici,
On supprime tout. Je
Supprime tout. Tu copie
le custom pixel qui a été donné
par sy pro dans permission.
Tu clics sur le petit onglet. Permission.
Tu mets notre ici.
Ok, tu descends à en,
c'est dans tout en haut dans ton bandeau sa
tout en haut, tout en haut.
Ok? Incroy data sa, on le laisse ici
à data sa on save.
Et maintenant on connaîte
Voilà. Et là
t'es bon là, ton pur, ce qui remonte.
Génial. Ok, ok,
dans quelques clics, mais il faut le savoir.
Il faut savoir au cliquer. Quoi?
Tout expliquer de toute façon.
Oui, il y a un bon service client quand même de mémoire.
Ok, donc là je lui dis j'ai implémenté le truc
Ou
Après une campagne p.
Max. Mon merci.
Non, non. Voilà. La création de campagne peut
derniers éléments.
Dernier élément important quand
même le Google analytics.
Ouais. Et là tu peux le mettre dans voilà ici
ou tracking cette et là, tu relis.
Et donc là, comme db, on se connecte.
On va choisir le compte et
et tu fais rien de rien de bien sort. Quoi? En deux
Clics par relier ton ton ton ton shop a ton quatre
Et avec si pro parce qu'on en a pas mal parlé,
notamment dans cette formation.
Alors j'e un peu les problèmes, mais
les problèmes de tracking, etc.
C'est mieux. Ça n'arrive pas, ça arrive jamais.
Ça arrive rarement souvent. C'est comment
Aucun problème avec simpro
À partir du moment ou comme ça, ça marche pas.
Ouais. Ouais. Il faut prendre l'abonnement.
Par contre ces cinq do par mois. Tu vas dans le plan.
En fait, si tu le fais pas,
tu vas avoir une alerte dans une semaine ou ils vont te dire
basculer sur le plan payant.
Et là, en fait, ton flu sera pas mis à jour.
C'est à dire que si tu changes te prix,
si tu ajoute des produits,
si tu fais de modifications sur ton site,
ça ne sera pas aménagement dans ton ant.
Donc c'est problématique.
Donc, en fait, il faut penser aussi à prendre le plan payant
qui n'est pas très cher, mais
c'est important et ça vaut le coup
Pour que ça fonctionne bien.
Bien sûr, bien
Que ça soit mis.
Donc là moi, j'ai créé un truc.
Donc j'ai créé mon compte l' assez
classique dans l'analytique, etc.
Effectivement, j'ai dû à un moment donné appeler ça mon site
web ou le site web ou je ne sais pas quoi, et là,
c'est ce qui me propose visiblement ici, mon site web.
Ça, c'est le bon compte ch. Donc je vérifie ch.
C'est le bon compte. Parfait, c'est ça.
Et donc ici, on confirme l'
et donc là Google analytics, connecté à mer center,
connecté à Google ad,
on attend la validation du flux pour
pouvoir lancer les campagnes.
Ça. Alors on le synchronise également du coup
avec le cours.
Google a la partie analytics. Tout à fait.
Je demande aussi
Permet de te faire remonter les audiences Google,
Google analytics dans Google a donc
c'est toujours bon à prendre. Il faut le faire.
Et quoi ça activ une porte web metrics in
a Google a account.
Donc c'est faire ce que tu viens de me dire, c'est ça ou,
et donc c'est rapide à faire
Ou Ou assez ici, c'est
Ici. Tu vois un
petit, tu dois juste valider la yes
ici et tu fais le
Bout du coup, il faut aller dans le compte. Google a non.
Ouais, ok, pas un retourne dont on Google
dans l'objectif. Outil
Dans outil, Bibliothèque partagée,
Bibliothèque partagée,
Gestion des audiences, ressources de données tout à droite
lata à quatre, qui est relié est un Google.
Ok, bon, j'ai à quatre. Il est relié.
Donc en fait, c'est good,
Ok, Tu peux cliquer sur yes dans,
C'est chiant à les changements d'interface de Google,
parce qu'effectivement l'interface, elle est différente.
Tu vois? Mais malheureusement
habituez vous à Google.
Ça change quand même assez souvent, malheureusement de
de formats et j'envie de dire alors c'est pas tout le temps,
mais quand ça arrive, c'est des c'est des
mises à jour qui soit important.
Et donc on est bon.
Et donc on peut dire, t'es sûr qu'il
a rien à coche coucher rien du tout.
On peut juste dire ok, c'est bon.
C'est valider quoi ou confirme account linking.
On va est ce
Que attend, parce que là est ce qu'il veut te faire.
Un tracking à partir de g start j et tracking, non,
je pense que t'es bon ou non.
C'est bon. C'est bon. C'est pour faire
remonter tes info dans 24
En quelque dessus.
Ok? Et là, active en les bon
Moins, Mais va commencé à avoir les premières.
Les premières visiteurs qui vont pouvoir arriver
là dessus est ce qu'on a fini quand à
On est pas mal, on est pas mal.
Maintenant, on attend dans le
Marché, dans le plan, le plan, le plan, le plan,
Le plan À charge
à, voilà.
Tu peux aller retourner dans ton Merchant
Dans mon mer ici.
Tu vas dans tuerie fraîche overview.
Et donc là on descend un peu,
donc on voit qu'il y a les produits.
Donc il a des produits qui sont arrivés.
Alors on peut aller voir dans, dans product ou à
gauche ici ni d'attention.
Donc la tapa, pas d'alerte.
Donc normalement, c'est bon. Il n'y a pas de souci.
Et encore À
of stock et in stock limited ou so.
Ok, non, c'est goût. Il n'y a pas de souci.
Donc là normalement, ' bon, il n'y a pas de
Temps. Quoi?
Même Un tru qui disait a business adresse.
Ouais tu, je ça. Tu peux, c n'est pas indispensable.
Ce n'est pas ça qui va faire ou non que ton store est
et est valider ou pas.
Mais j'ai envie de dire à Google, plus tu mes d'info,
plus tu vas gagner en qualité, en fait te annonces.
Donc tu pourras ajouter
ce n'est pas indispensable pour faire valider ton store,
mais plus tu vas donner d'info,
plus tu vas monter en qualité sur
Allez.
Merci beaucoup cantin on se retrouve
dans le prochain épisode.
À plus, tant.